Форма сообщения для ЕФРСБ (Федресурс){{И_КОММЕРСАНТ}}

# Сообщение о введении процедуры {{ПРОЦЕДУРА}}

{{ВИД_УПРАВЛЯЮЩЕГО}} {{ФИО_УПРАВЛЯЮЩЕГО}}, {{ВИД_УПРАВЛЯЮЩЕГО}} {{ДОЛЖНИК_НАИМЕНОВАНИЕ}}, член {{СРО}}, ИНН {{ИНН_УПРАВЛЯЮЩЕГО}}, рег. номер в сводном реестре {{РЕГ_НОМЕР_АУ}}, адрес для корреспонденции: {{АДРЕС_АУ}}, тел. {{ТЕЛ_АУ}}, e-mail {{EMAIL_АУ}} сообщает:

Должник: {{ДОЛЖНИК_НАИМЕНОВАНИЕ}} (ИНН {{ДОЛЖНИК_ИНН}}, ОГРН/СНИЛС {{ДОЛЖНИК_ОГРН_СНИЛС}}, адрес: {{ДОЛЖНИК_АДРЕС}}).
дело № {{НОМЕР_ДЕЛА}}, {{СУД}}, судебный акт от {{ДАТА_СУДЕБНОГО_АКТА}}.

Введена процедура {{ПРОЦЕДУРА}}. {{ВИД_УПРАВЛЯЮЩЕГО}} утверждён(а) {{ФИО_УПРАВЛЯЮЩЕГО}}.
Требования кредиторов направляются по адресу: {{АДРЕС_АУ}} и в суд в срок {{СРОК_ПРЕДЪЯВЛЕНИЯ_ТРЕБОВАНИЙ}} с даты опубликования.
Дата следующего судебного заседания: {{ДАТА_ЗАСЕДАНИЯ}}.

Основание публикации: ст. 28 127-ФЗ.
